### دولت ها و مذهب

این ایده که متولد شدن یک قرارداد با پیشکاری داستانی ایجاد می کند که شما را مشابه برده برای افراد خاص تبدیل می کند، برای هر دو دولت و مذهب مهم است - و یکی دیگر، پیشکار های بسیار شخصی که من در کتاب اول خود درباره ی آن صحبت کردم. "در حقیقت: طغیان توهم."

هرگاه کشیش می گوید: "از خدا اطاعت کنید"، چیزی که او درواقع می گوید این است: "از *من* اطاعت کنید." از آنجا که خدا وجود ندارد، هر فرمانی که کشیش ادعا می کند از خداوند می آید، درواقع از طرف کشیش می آید. "خدا" فقط نهاد خیالی است برای سوء استفاده مفهومی شما به منظور تهیه ی کمک های عملی در دنیای واقعی، برای افراد واقعی، برای تسلیم داوطلبانه ی پول ، وقت و منبع استفاده می شود.

برای برده داران بسیار سودمندتر است که بردگان خود را وادارند که بردگی را به عنوان فضیلت در نظر بگیرند، زیرا این به شدت بر هزینه ی کنترل آنها تاثیر می گذارد. اگر من بتوانم شما را متقاعد کنم که خیلی بد است که به من خدمت نکنید، و برده ی من بودن، فضیلت است، پس من مجبور نیستم تقریبا تعداد زیادی جانی را برای سوء استفاده ، کنترل و دزدی از شما ، استخدام کنم.

سپس، افسانه های مذهبی و دولتی، تخیلاتی هستند که به شدت هزینه های کنترل جمعیت را کاهش می دهند؛ آنها سوخت و روان کننده ماشین آلات ترسناک که خشونت در آنها نهادینه شده ، هستند.

در سراسر جهان، حاکمان، درصد بسیار کمی از جمعیت هستند. چطور برای یک یا دو درصد از مردم ممکن است که همه ی افراد دیگر را کنترل کند؟ این یک انحصار خاص برای جنگ افزار است، برای اطمینان، رو به رویی با این انحصار، نسبتا آسان است؛ زیرا اکثر دولت ها با فروش اسلحه پول بسیار زیادی در می آورند.

واقعیت غم انگیز این است که به طور کلی، مردم به نهاد های خیالی مانند ملت ها، خدایان، فرهنگ ها - و دولت ها اسیر می شوند.

غرور شخصی ما به طور غریزی علیه برده داری فوری و اجباری برای انسان دیگر، شورش می کند - با این حال، به نظر می رسد ما تقریبا در برده داری به *اساطیر* برسیم.

میل ما به خوب بودن، - همراه با هیجان فضیلت است که ما با رعایت اسطوره های اخلاقی دریافت می کنیم - به ما کمک می کند تا با آرزوی خود، منابع خود را به کسانی که ادعا می کننداین اسطوره ها را نمایندگی می کنند، تسلیم کنیم.

یک دلیل اصلی که ما می دانیم دولت ها و خدایان غیرضروری هستند، این است که آنها بسیار مؤثرند. *می دانیم که اکثر مردم به شدت می خواهند خوب باشند، زیرا آنها خیلی راحت با نظریه های اخلاقی کنترل می شوند*.

منطق اطاعت از اساطیر، به روشنی احمقانه است. اگر یک کشیش به من بگوید که باید از "خدا" اطاعت کنم، این دقیقا مانند آن است که او به من بگوید باید از موجودی که "میخ بزرگ چوبی" نام دارد، اطاعت کنم. حتی اگر من قبول کنم که این موجود داستانی ارزش اطاعت ابدی را دارد، باز هم مرا مجبور به اطاعت از *کشیش* نمی کند. اگر به شما بگویم "از قلب خود پیروی کنید"، آیا ممکن است که به صورت منطقی بگویم:"و *من فقط* برای قلب شما صحبت می کنم"؟

البته که نه.

وقتی که ما از اساطیر و داستان از "تعاملات" خود با حاکمان می گذریم، چیزی که ظهور می کند، یک واقعیت ظالمانه، خشن و قاتلانه ی استشمارگرا است.

بیایید به عنوان یک مثال بسیار خطرناک و واقعی، مالیات را بیاوریم.

#### مالیات

من گفته ام که به موجب اقامت در کانادا، من به "دولت" بیشتر از ۵۰درصد درآمدم را مدیون هستم.

گذشته از اسطوره شناسی، این واقعا به چه چیزی ترجمه می شود؟ 

در واقعیت، من تا آخر وقت برای "دولت" صبر می کنم تا بیاید و پول خود را بگیرد. منتظر "دولت" بودن برای دیدن، مانند تمایل به قرار گذاشتن با مفهوم "زنانگی" است. من هم چنین می توانم شامم را با کلمه "پول" بپردازم.

در حقیقت، هنگامی که به من گفته شود که باید مالیات خود را به "دولت" بپردازم، چیزی که واقعا معنی آن است، این است که من باید یک چک را برای انتقال پول خود به یک حساب بانکی خاص که توسط افراد خاص قابل دسترسی است، بنویسم. این افراد، پس از آن حق دارند که آن پول را بگیرندو هرطوری که مناسب ببینند، آن راخرج کنند - بنابراین، این افراد خاص کنترل کامل بر پول من دارند.

به هیچ وجه هر یک از این نهادها به عنوان "دولت" کاری انجام نمی دهد، حرکتی نمی کند، حساب بانکی باز نمی کند و حتی یک پنی هم خرج نمی کند. تصور کنید که یک مفهوم به نام "دولت" دارای ظرفیتی برای جذب یا صرف پول خود است؛ این دقیقا همان انتظار برای آمدن "خدا" و گرفتن شما و بردن شما به کلیسا است.

بنابراین، تعامل واقعی آن است که یک نفر به من نامه می نویسد و می گوید که من به او پول بدهکار هستم. من هیچ قراردادی با این طرف ندارم و او در حقیقت، چیزی از اموال مرا نگرفته است؛ هرچند برخی افراد یک "قرارداد" فرضی می نویسند که ادعا می کنداین کار را انجام داده است.

اگر من به او پرداخت نکنم، او شخص دیگری را به خانه ی من می فرستد تا پول را جمع کند– به علاوه " سود" و "هزینه" .

 به طور معمولی، وقتی کسی با اسلحه وارد خانه ام می شود و از من پول می خواهد، من حق این را دارم که با استفاده از زور، از خود دفاع کنم. هرچند، در این مورد، بخاطر این که او لباس ویژه پوشیده و ادعا می کند که نماینده موجود داستانی است، من اجازه ندارم که برای دفاع از خودم، از اجبار استفاده کنم.

اکنون، اگر من امشب، در حالی که "لباس الف در نارنیا" را پوشیده ام ، به خانه ی شما بیایم ، و پولی را که شما به "ملکه غم و انبوه" بدهکار بودیدرا تقاضا کنم، با فرض اینکه این هالووین نیست، شما مجاز هستید که با شگفتی به من خیره شوید و به من دستور دهید دست از اموال شما بردارم.

اگر من به فردی که به خانه ام، برای گرفتن پولم آمده ، پولی ندهم، او مجاز است که اسلحه را بیرون آورد و سینه ی من را نشانه بگیرد و مرا آدم ربایی کند - یا اگر مقاومت کردم، به من شلیک کند. او می تواند مرا برای سال های سال در یک سلول کوچک، جایی که بیشترین خشم ظالمانه و تجاوز دائم به من تحمیل خواهد شد، نگه دارد؛ تا زمانی که انتخاب کند و بگذارد من بروم.

جالب توجه است که اگر یک فرد به صورت قانونی به من پول قرض بدهد، من اجازه ندارم که او را برپاییم و برای سال هاسال ، او را تجاوز و شکنجه کنم. بنابراین، مالیات به طور کلی از چهارچوب UPBنقض می شود؛ زیرا این انتقال خشونت آمیز از اموال ، با استفاده از آغاز اجبار است.

سرقت، همانطور که ثابت شده، شر است.

انیشتن - با ادعا و اثبات - اینکه سرعت نور مدارم است، فیزیک انقلاب کرد.

ما می توانیم جهان را با پذیرش ادعا - و اثبات آن - انقلابی کنیم که سرقت همیشه شر است.

### دولت، مذهب و UPB

هنگامی که چهارچوب UPB را می گیریم و آن را به فرضیات اخلاقی با توجه به دولت و مذهب اعمال می کنیم، نتایج بسیار جالبی رخ می دهد.

گزاره ای که اغلب برای توجیه قدرت حکومت استفاده می شود، این است:"دولت حق دارد که پول شما را بگیرد." هرچند که این، یک بیانیه کاملا ناقص و دروغ است. "دولت" حق ندارد که پول شما را بگیرد، زیرا "دولت" صرفا یک مفهوم و یک تعریف انتزاعی از خود تعریف شده ی گروهی از مردم اسم. UPB بیانیه ای پایدارتر و عینی تر می خواهد. از آنجایی که قوانین اخلاقی باید برای همه در همه ی مکان ها و در هر زمان یکسان باشد، ما باید قانون را به این شکل بازنویسی کنیم:

"*انسان ها می توانند به طور اخلاقی ، از دیگر انسانها، پول بگیرند؛ اگر یک پیشکار مفهومی ایجاد کنند که اعمال آنها را توجیه کند.*"

اگر به اتاق آزمایشی اخلاق خود و باب و داگ بازگردیم، خیلی سریع متوجه می شویم که این یک گزاره ی غیرممکن است.

اگر باب به داگ بگوید:" من اکنون نماینده ی مفهوم ایده آل 'FUBAR'هستم، که به طور کامل مرا توجیه می کند که چراغ قوه ی تو را بگیرم. از آنجا که اکنون تو به من چراغ قوه را بدهکار هستی، باید آن را به من بدهی یا من مجبور می شوم که با زور، آن را از تو بگیرم."

واکنش داگ چه خواهد بود؟ به یاد داشته باشید که طبق UPB هرآنچه که برای باب نامعتبر است، برای داگ نیز نامعتبر می باشد. ناچارا، داگ پاسخ خواهد داد:"اوه آره؟ خب *من* اکنون نماینده ی مفهوم ایده آل ‘ANTI-FUBAR,’هستم که به طور کامل باز پس گیری چراغ قوه ام را توجیه می کند. از آنجا که تو اکنون هیچ حقی برای گرفتن چراغ قوه ی من نداری، اگر سعی کنی که آن را بگیری، من مجبور خواهم شد برای دفاع از خودم از زور استفاده کنم."

همانطور که می بینید، اگر *باب* حق این را داشته باشد که تعهدات خیالی تشکیل دهد و آنها را به داگ تحمیل کند، پس *داگ* هم حق این را دارد که تعهدات خیالی تشکیل دهد و آنها را به باب تحمیل کند. واضح است که بلافاصله ، ما به یک بیانیه ی کامل برمی خوریم. اگر این اخلاقی است که تعهدات من درآوردی را به دیگران تحمیل کنیم، اما اگر *همه* این استعداد را داشته باشند، این غیرممکن خواهد بود؛ پس اخلاقیات غیرممکن خواهند شد. تنها راهی که باب می تواند تعهدات من درآوردی خود را به داگ تحمیل کند، این است که داگ ، اجرای قوانین من در آوردی خود را بر روی باب رد کند - بنابر این، ما موقعیتی داریم که در آن، چیزی که برای یک نفر اخلاقی است، می تواند توسط شخص دیگری که در حالت ضد اخلاق عمل می کند، به دست آید. در نتیجه، فضیلت تنها می تواند از طریق فساد، که غیر ممکن است، فراهم شود - و ما مخالف قوانین اخلاقی برای ۲انسان در موقعیت، هستیم که UPB آن را فورا به عنوان نامعتبر رد می کند.

به عبارت دیگر، هر توجیه انتزاعی خیالی برای استفاده از اجبار، می تواند با توجیه انتزاعی خیالی دیگری برای استفاده از اجبار، رو به رو شود. اگر من یک دوست خیالی داشته باشم که بتواند هرچیزی را که انجام می دهم، توجیه کند، پس *شما* نیز می توانید یک دوست خیالی داشته باشید که هرچیزی را که انجام می دهید، توجیه کند. بنابراین، هیچ یک از ما توانایی تحمیل تعهدات خیالی خود را بر دیگران نداریم.

#### مذهب و UPB

همین امر، برای دین نیز صادق است.

بیانیه:" شما باید از من اطاعت کنید زیرا این خواست خداوند است." باید به صورت درست تر، این چنین بیان شود:" موجودی که من ایجاد کرده ام، می خواهد که از من اطاعت کنید." اصلی که UPB می خواهد، این است:"انسانها باید تعهدات مثبت انتخاب نشده را به دیگران تحمیل کنند و آن تعهدات را از طریق موجودات خیالی توجیه کنند."

در اینجا، ما مسائل مشابه بالا را می بینیم. باب به داگ می گوید :"تو باید چراغ قوه ات را به من بدهی زیرا دوست خیالم این را از تو می خواهد." طبیعتا داگ پاسخ می دهد:" تو نباید ازمن برای چراغ قوه ات درخواست کنی، زیرا دوست خیالی من این را از تو می خواهد. اگر "احکام" باب معتبر باشند پس "احکام" داگ نیز همانند او، معتبر خواهند بود؛ بنابراین یکدیگر را لغو می کنند.

به همین ترتیب اگر فردی ادعا کند که ایده ی او که "دوست" نامیده می شود، سرقت او از اموال مرا توجیه می کند، پس من می توانم ادعا کنم که ایده ی من که "ضد دولت" نامیده می شود، "حفاظت" من از اموالم را توجیه می کنم؛ و هردو ما در توجیهات خود، به طور یکسان، "معتبر" هستیم.

پس اگر جمع کننده ی مالیاتی ادعا کنند که ایده ی او که "دولت" نامیده می شود، فقط سرقت او از اموال من ، و نه حفاظت من از آن را، توجیه می کند، پس ما بیشتر از آن پیش نمی رویم. او می تواند هزار دلار مرا بگیرد اما بعد، من می توانم ایده ی خود را به "سرقت" باز گردانم که پول را به من برگرداند و نظریه ی اخلاقی او به ما توصیه می کند که بقیه ی بازگرداننده ی ابدی را خرج کنیم و از هزار دلار بیشتر برویم.

#### UPB "و "اکثریت

UPBانباشت افراد را برای پایمال کردن یا معکوس کردن اموال هر شخص، مجاز نمی کند.ده شیر ، یک فیل ، یک دولت یا یک خدا ایجاد نمی کند. ده هزار سرباز ممکن است بتوانند یک "ارتش"را بوجود اورند اما نمی توانند گرانش را معکوس کنند یا قتل را اخلاقی کنند.

برای آخرین بار، به اتاق باب و داگ برمی گردیم، بیایید "جین" را معرفی کنیم.

اکنون که در اتاق سه نفر وجود دارد، می توانیم به اصل "قانون اکثریت" نگاه کنیم.

اگر باب، داگ و جین "رای" بگیرند که آیا تجاوز به جین اخلاقی است یا نه، ما همه به این فرض غیر اخلاقی و ناعادلانه واکنش نشان خواهیم داد. واضح است که حتی اگر جین "رای نیاورد" نمی توانیم این نتیجه را به عنوان یک عمل خوب در نظر بگیریم. 

چرا که نه؟

خب، UPB واقعیت تجمع را به رسمیت نمی شناسد. از آنجا که "اکثریت"، یک برچسب صرفا مفهومی است، در واقعیت بیشتر از "خدایان" یا "دولت ها" وجود ندارند. بنابراین، ادعای اینکه"اکثریت" هیچ نوع پایه اخلاقی ندارد، کاملا نامعتبر است. - این مانند آن است که بگوییم "سرزمین پدری" می تواند یک زن را باردار کند، یا آن یکی می تواند در کلمه ی "صندلی" بنشیند.

اگر بگوییم که "اکثریت" دارای حقوق یا ویژگی هایی هستند که مستقیما با حقوق یا ویژگی های هر فرد مخالف هستند، همچنین با اصول منطقی مخالف هستند؛ زیرا هر گروه بندی مفهومی فقط با شناسایی دقیق از ویژگی های فردی معتبر است. اگر من بگویم که "چهارپایان" موجودات زنده خون گرم هستند، آیا قانونا می توانم سه فلامینگو پلاستیکی را در دسته "چهارپایان" قرار دهم؟

البته که نه.

بنابر این، اگر تجاوز کردن برای انسان بد است، آیا من قانونا می توانم دسته ای را به نام " اکثریت" ایجاد کنم و سپس ادعا کنم که اکنون برای *این * انسانها تجاوز کردن از نظر اخلاقی خوب است؟

البته* که نه*. 

### قانون اکثریت

آیا می توانم یک قانون اخلاقی ایجاد کنم که بگوید:" اکثریت باید هر کاری را که می خواهد انجام دهد"؟

البته که می توانم اما آن هرگز معتبر یا درست نخواهد بود.

فقط * افراد * عمل می کنند - "اکثریت" هرگز کاری انجام نمی دهد. اگر قوانین اخلاقی می تواند زمانی که شمار مشخصی از مردم با هم متحد شوند، تغییر کند، UPB به طور مداوم نقض می شود.

اگر برای باب و داگ اخلاقی است که به جین تجاوز کنند زیرا او"رای کمتری" آورده است، اگر دو دوست جین بیایند و برخلاف باب و داگ رای بدهند، برای تمایل شیطانی باب و داگ چه اتفاقی خواهد افتاد؟

خب، به صورت ناگهانی، باب و داگ رای کمتری خواهند داشت و تجاوز برای آنها به "شرارت" تبدیل می شود.

هیچ چیز مهمی در این سناریوی "رای آوردن " تغییر نکرده است. اما ما یک سری از قوانین اخلاقی مخالف برای همان فرد داریم - یک نقض UPB است و در نتیجه نامعتبر است. 

تجاوز  فقط به خاطر اینکه چند دست در رای گیری بالا و پایین برود، نمی تواند خوب ، سپس شر، و دوباره خوب باشد.

اگر شما فکر کنید که به نظر می رسد "قانون اکثریت" یک فرضیه ی اخلاقی منطقی است، و یک نظریه اخلاقی کاملا معتبر است، پس، من متاسفم که شما مجبور شوید برگردید به اول این کتاب و آن را دوباره بخوانید!☺